وااوو... السلام عليكم
مشاهدة ممتعة
لااااايييككك
جايبين لكم تحدي جديد
ما في أي عربي سواه
خلاص يعني انتوا تعرفوا
الاشياء اللي نجيبها خلاص
و فكرة التحدي
إحنا عندنا 11 بالونه هنا
هاللعبة عايزة ورقة و مقص
ياعم لعبتي إيش فيك انت
اكثر لعبة أنا مظلوم فيها
الخسران و احد مننا
ييجي كدة
الطاقية دي فيها دبوس
- الدبوس  ناحي فالجدنا
- شايفين الدبوس
باللونتي يا واد
يا سلام
حجر ، ورقة، مقص
والله ما هاخسر
تروا كلكم ما فيها شي ها
انتوا خمنوا ايش فيها
زي هذي
هذا باين ان فية سائل
فاهمين
جيت
اووووه
وراحت عليك ياللي
اوووة
أول شيئ بده
حجر ، ورقة، مقص
هوووه
ياللا ثاني
لووووو...لوووه
واحد، اثنين، ثلاثه
ياااااه
هاهاهاها
طينة طلعت
طيب فوت
يععععع اااااي
شوف وسخ كيف
كانه يادوب خارج من المجاري
آه ياربي ، يا ربي، ياربي
حجر ، ورقة، مقص
هاهاهاهاه
خلاص كانسل كانسل هذا
ايييييه
ايواااة
قطع التصوير و الرجفة قاعدة
طالعة بقورته
استني
بما اني مش هاقدر افوز المرة دي
هالعب الجاية
ياللا
حجر ، ورقة، مقص
مين اللي فاز؟
مين اللي فايز؟
ههههه
مين فاز
أنا اللي فايز
ها ها ها
إنتوا شاهدين
انتوا شاهدين مين اللي فايز
ها ها ها
يبقى فيه هو خسر
هههه ها
قبل شوى هو قال
ما هو خسر
المرة هادي نسوي و نحن كدة بالوري
علشان تشوفوا انتوا قبلنا
حجر ، ورقة، مقص
هيييييييه
فزت
ليش
- ليش
فزت
- أصعب واحدة
- والله حاول
هههههههه
شو هي الحاجة اللي جت فيه
حجر ، ورقة، مقص
انا فزت
ايش بيها؟
والله ياعيال شوفو
كيف صارت ورشة فنيه
ياااة
شوفوا كيف
ورشه فنية
آييييييي
حجر ، ورقة، مقص
- لا ايش ايش
- لاتسوى حرام عليك
والله سوي كيف ما عندك
برايك كيف والله حرام
والله مظلوم
جابه مرة وساب
والله و ساب عليه
اتزاكيت ، حقك تزاكيت انا هادفعها
تزاكيت
حجر ، ورقة، مقص
هاااذي
باينة ، مليان حالها
3 ، 2، 1
ظالم
صبغه حمرا
باردة
لا تشغلني وقف حالك
إهدأ
خلاص
حجر ، ورقة، مقص
- ياللا
-ياللا ايه خلص زي زي
زي ما انت، زي ما انت
عالحمام والله
لاااااااا
ياللي علي بابك
ما اقدر اشوف واللة ماقدر
ما اشوف بعيني
علشان كدة ما تتحداني مرة ثانية
فاصل و نواصل
ياللا ، ياللا
أقسم بالله يا عيال
التراب كلة دخل بعيني
حجر ، ورقة، مقص
حلقة ، ورقة، ..
ياللا نخلص العبة هاذي
جابت ورقه
حجر ، ورقة، مقص
نط فوووق
يعافيك الله
ياااااه
- لا تقلل
- إنت اللي لا تقلل
أهبط
يا معفن
حجر ، ورقة، مقص
لا تكلمنى
انا مقص و اتسلخ
طمعنا في كرش الورشة هاذي
زي مانتوا شايفين
دقيقة انا بتكلم معاهم
خلاص
ها هههها
دخلت في عينك
راسي زي التنورة
انقي اممممم
كدة مادري
اووووه
واااو يا عيال
شوفوا كيف الفجر عندهم
والله امي ها تلسعني
شيكوا علي الحلقات اللي فاتت
و المقالب اللي فيه و فيا
فية حاجات ما كتيره في القناة
خش  مرة مرة كتير
ولا تنسوا الليكات
تفجروا المقطع لايكات
فوق ال 150000 لايك
كان معكم ايس دوبي
- لا يا شيخ
- والله
حجر ، ورقة، مقص
باللا خلييك
واللة مسكين
ترى ايش الواد